给你脸你别不要脸啊！

一看你长了一张飞来横祸的脸。

长点脸，擦清眼，麻烦你看清楚什么叫脸色。

有娘养没娘教育的，你娘都教了你些什么？就教你怎么捅咕人了？

长那么丑你居然还敢自拍！

在这放什么屁，你不怕一露头就被逮捕？

你的长相超越了宇宙的极限，更加鉴定了大自然无与伦比的魅力。

我真的不知道你老娘是怎样把你孕出来的，每次哥看到你都笑而不语。

你比不上路边被狗过洒尿的口香糖。

离猪远点，别得猪流感！

你活着你就是悲剧，你死了你也成不了喜剧。

难道你不觉自己看着凤姐的时候有种照镜子的感觉吗？

你那么贱，你就不怕天空一阵惊雷，把你霹成两半？

臭B少装纯，你就是一个前不挨村后不着店的一个小B崽子，少装纯。

你个大傻逼，还是滚回屎堆里去吧，那里才是你的家。

大清早的怎么遇见了条疯狗啊！真是倒胃口。

你的笑容别以为像蒙娜丽莎一样神秘，但还是可以形容的，就是骚。

不嫌自己恶心？撒泡尿照镜子还没来得及都被蒸发了。

你别以为你不吃屎就不臭了，你那臭是天生的。

看你长的没皮没脸的，就连翠峰院的如花都比你漂亮，别每天出来吓人了！

就你这智商，你玩心眼子玩的头发都花花白，最后不还是栽倒了我手里。

正是因为有了你这样的特例存在，才可以给成百上千的失业给予诺大的信心。

你是不是去参加驾鹤西去一日游啊？你这样的傻逼狗也敢在这里得瑟？

有些是时而像人时而变狗，你这犊子是时时都TM是狗，肚子饿了缺狗粮了回老子身边了？

你是不是吃多了撑的啊，你是狗还是苍蝇啊？

你只会秀你那点智障词语？你是不是不知道你有多SB呢？

你的确很漂亮啊！瞧你那山花烂漫美得不能再美的脸啊，看了以后我害怕有高原反应呢。

今儿刚让屁蹦了还是咋的？就你这样的小垃圾要我怎么看得起你，

你老婆快生了吧！到时生得多的话给我一个，我特喜欢小狗。

是你让我看到了神经2代的后人，你长的太惊险了！你妈生你的时候就没认真吧！

对于你这种2b说的话，就应该当是虚无缥缈的P，闻都不要闻直接捂住鼻子直接路过吧！

你的存在就是对当今的和平发展社会做出的莫大污蔑你知道不？

你真的屎又胖又丑又矮，比冬瓜还要丑，冬瓜还能吃呢，你什么都不能。

你屁股和脑袋装反了吧？

你智商不够，你丫还喜欢用脸皮来凑。

知道你为什么装纯吗？大奶的样貌二奶的命。

你长成这样就太过分了啊！

你个狗东西，虽不安分，你也该守己啊！

你说话的时候怎么有一股莫名其妙的丑味啊？

你是杂交出生的吧。

你这个人火车道上轧过腿，还和傻子亲过嘴。

你也不照照镜子，看看自己长的和斗鸡眼一样？

长得丑就不要出来吓人了好么？心脏不好的就会被你吓死去。

你说你笨就笨吧，还是个蛋；你说你是蛋就蛋吧，还笨。

你昨天出门把脑子弄丢了吧。

你别以为我会放过你，不要刚刚给你点好脸色你就那么放纵。

像你这样的，就应该下十八层地狱，在里面好好享受你该得的东西！

你被丢到外太空都是个垃圾，你被焚烧的烟都可以把大气层破坏得恢复不了。

你是不是小时候栽粪堆里，去医院抢救把脖子以上截肢了？

我真想把你甩墙上喂苍蝇去了。

像你这种全身散发人渣味的，每天至少要用一箱妇炎洁洗洗。

你不觉得你笑的时候，脸上的肉都挤在一团吗？

最让我自责的事情是认识你。

还说自己长得帅，自恋遭雷劈，看见你就想吐。

你真的就像天上的一坨屎啊！

你真是胸大无脑？哦，对不起，我忘了你没胸。太平奶奶！

其实你不是缩头乌龟，你是他的前辈。

你到底是不是文盲？是个有意识的物质都应该知道我的意思。

就算这世上没人爱你、理你、重视你。我的大门依然为你敞开。市精神病院，给你一个五星级的家。

你狡猾，老歼，下流，没品，滑头，卑鄙，无耻，老狐狸

长的丑不是你的错我知道，真是死不要脸，拯救不了你了，能不能换点新梗啊！天啊！

听说你被拐卖，真的把我吓坏，你虽从小痴呆，却对社会无害

弱智不是你的错，但时常提一些弱智的问题降低别人的智商就是你的不对了。

你还什么人品呀，不尊老爱幼也就算了，这点社会公德心都没有？

你个傻逼家的二百五，你走过南，闯过北，厕所后边喝过水

城见到您的脸皮都要靠边去了

有实力的女人不一定迷人，比如你这个灭绝师太。

你性格全是凤姐的翻版，你就是个要娘生没爷养的人。

离猪远点，别得猪流感！

因为你这种装B简直是空前绝后所以我才会向你的境界去奋斗！

你是吃多了还是吃多了还是吃多了，别以为你白得像猪油了不起。

我真想给你脑子里安一个抽水马桶。

你这个长相，是人看见了都蛋疼。

你长的这么丑，往战场上一放人死了一大半

牛都被你吹上天了，然后又掉下来砸碎了你的谎言。

我原谅你为了保住尊贵的禽兽地位而更禽兽。

我也不想以貌取人，结果你的灵魂也没有比你的外表美啊！

女人要是贱到你那种程度，也算是修成正果了。

实大家都挺谅解你，知道不是你不笑，是一笑鬼就笑。

你就是禽兽中的禽兽而已。

我讨厌那些只会挑拨离间天天攀比嫉妒长舌妇编故事给别人听的人。